Introducción:
El proyecto tiene como objetivo desarrollar una calculadora interactiva utilizando tecnologías web 
como HTML, CSS y JavaScript. La calculadora proporcionará una interfaz fácil de usar para realizar 
operaciones matemáticas básicas. Permitirá a los usuarios ingresar números, realizar cálculos y 
mostrar los resultados dinámicamente.

Explicación:
El proyecto tiene como objetivo desarrollar una calculadora interactiva utilizando tecnologías web 
como HTML, CSS y JavaScript. La calculadora proporciona una interfaz fácil de usar para realizar 
operaciones matemáticas básicas. Los usuarios pueden ingresar números, realizar cálculos y ver los 
resultados dinámicamente.

La calculadora presenta un diseño limpio e intuitivo, lo que la hace fácil de usar para usuarios de 
todos los niveles. Admite operaciones matemáticas esenciales como suma, resta, multiplicación y 
división. A medida que los usuarios ingresan números o realizan operaciones, la calculadora actualiza 
el resultado en tiempo real, brindando información instantánea.

El proyecto también incluye el manejo de errores para garantizar cálculos precisos. Maneja errores 
comunes como dividir por cero o ingresar caracteres no válidos, proporcionando mensajes de error o 
notificaciones apropiados.

Con su diseño atractivo y visualmente atractivo, la calculadora ofrece una experiencia de usuario 
agradable. Combina funcionalidad con estilo, por lo que es una herramienta ideal para cualquier 
persona que necesite cálculos rápidos y precisos en la web.

En general, este proyecto proporciona una solución atractiva y eficiente para realizar operaciones 
matemáticas básicas de una manera visualmente atractiva y fácil de usar.

Características clave:
1. Interfaz fácil de usar: la calculadora tendrá una interfaz de usuario limpia e intuitiva, lo que facilitará a 
los usuarios realizar cálculos.

2. Operaciones básicas: Admitirá operaciones matemáticas esenciales como la suma, la resta, 
la multiplicación y la división.

3. Cálculo dinámico: la calculadora actualizará el resultado en tiempo real a medida que el usuario 
ingresa números o realiza operaciones.

4. Funcionalidad clara: Incluirá un botón claro para eliminar los números ingresados ​​o reiniciar la 
calculadora.

5. Manejo de errores: la calculadora manejará errores comunes, como dividir por cero o ingresar 
caracteres no válidos.